1. Is JAVA a Pass by Value or a Pass by Reference programming language?
Java là một ngông ngữ lập trình truyền tham trị (Pass by value)

2. After the call of swap(jungleDVD, cinderellaDVD) why does the title of these twoobjects still remain?
Do phương thức swap() đang hoán đổi các giá trị của trường title giữa hai đối tượng, nhưng nó không thay đổi chính các tham chiếu đối tượng. Do đó, các tham chiếu đến đối tượng jungleDVD và cinderellaDVD vẫn trỏ đến cùng các đối tượng trong bộ nhớ như trước khi gọi phương thức swap().

3. After the call of changeTitle(jungleDVD, cinderellaDVD.getTitle()) why is the title of the JungleDVD changed?
Do trong phương thức changeTitle, ta thay đổi trực tiếp trên đối tượng dvd (được truyền vào phương thức) thông qua phương thức setter: dvd.setTitle(title). Điều này ảnh hưởng trực tiếp đến đối tượng gốc được truyền vào phương thức. 

4. Write a toString() method for the DigitalVideoDisc class. What should be the return type of
this method?
Kiểu trả về của phương thức nên là String.


